---
title: "句柄表(3)：句柄表动态增长"
date: 2022-01-21T12:00:00+08:00
lastmod: 2022-01-21T12:00:00+08:00
draft: false
author: "Shinn"
images: []
tags: ["句柄表", "句柄表动态增长", "内核对象", "Windows内核"]
categories: ["Windows内核分析"]

twemoji: false
lightgallery: true
---

<!--more-->

## 句柄表动态增长

1. 不管是全局、私有句柄表，初始状态下保存的句柄数量往往较少，句柄表结构也相对简单
2. 但是随着保存的句柄数量不断增加，就会出现原有的表装不下了，那么就需要动态拓展句柄表
3. 拓展的方式很任意理解，就保持原有句柄表不变，再分配一个页面内存，用来存放原句柄表的指针，如图所示：

![1-句柄表动态增长](Image/1-句柄表动态增长.png)

![1-句柄表动态增长](Image/2-句柄表动态增长.png)

![1-句柄表动态增长](Image/3-句柄表动态增长.png)
